Неформальное описание

Макет пользовательского интерфейса игры-тренажера
Угадай фигуру по контуру

Цель: познакомить пользователя с интерфейсом игры до установки приложения. Макет может быть присоединён к сайту с описанием игры (если сайт будет).


Макет пользовательского интерфейса реализован на HTML с элементами JavaScript.

Главный экран:
краткое описание правил игры, кнопки Начать игру, Результаты, Настройки, Выход.

Игра:
Отмеченное на экране место для изображения заменяет поле со скрытой геометрической фигурой. Сверху и снизу - кнопки  Угадал(а) и Открыть фигуру. 
Если пользователь нажмет кнопку Отгадал(а), то произойдет переход на экран со списком названий фигур и с группой кнопок с зависимой фиксацией, чтобы выбрать ровно 1 фигуру.  
Далее надо нажать кнопку Отправить. Если фигура не выбрана, выдается сообщение.

Проверить правильность выбора на макете невозможно, поэтому переходим на пустую страницу, а потом на главную.
Если нажать кнопку Открыть фигуру, появляется пустая страница.

2 дополнительных диалоговых окна позволяют просматривать и достижения и изменять настройки игры. В настройках можно выбрать уровень сложности игры (раскрывающийся список), есть кнопка Загрузить, чтобы обновить базу данных Фигуры.
Кнопка Отправить на макете выполняет переод на пустую страницу.

